Kamado !
Hein ?
Qu’est-ce qu’il dit ?
On n’a pas
décapité les démons ?
Uzui me parle,
mais je n’entends rien…
Éloigne-toi de là !
DEMON SLAYER
LE QUARTIER DES PLAISIRS
ÉPISODE 11 - À CHAQUE RÉINCARNATION
Nezuko…
Quelle horreur…
Tout est détruit…
C’est toi qui m’as sauvé ?
Merci !
Mais au fait, et les autres ?
Je n’arrive pas
à me lever…
D’ailleurs, comment j’arrive à bouger ?
Comment je suis vivant ?
J’ai été empoisonné.
Tanjirô !
– C’est Zen’itsu !
– Tanjirô !
Au secours !
Tanjirô !
Je viens de me réveiller
et j’ai mal partout !
J’ai les jambes cassées ?
Pourquoi ? Qui m’a fait ça ?
Ça fait mal !
J’ose pas regarder, je flippe !
Ouf, tu vas bien !
Je vais pas bien !
Je souffre,
mais je crois qu’Inosuke, c’est pire !
Les battements de son cœur se font
de plus en plus faibles…
Inosuke ? Il est où ?
Là-bas, regarde.
Inosuke !
Inosuke ! Tiens bon, Inosuke !
Son cœur ne bat presque plus…
Il faut évacuer le poison !
Le soleil, peut-être ! Il approche ?
Il fait encore bien nuit…
Que faire ?
J’envoie un corbeau à Shinobu ?
Non, ça sera trop tard.
Il faut agir maintenant, ou il mourra !
Pourquoi j’ai eu la vie sauve ?
Pourquoi seulement moi ?
La blessure empoisonnée
se résorbe !
J’ai la dalle ! Filez-moi à bouffer !
Inosuke !
Tu es vivant !
– Quel soulagement !
– Arrête ça !
Qu’est-ce qui te prend ?
Non !
Ne meurs pas !
Tu peux pas mourir, Tengen !
Tu as survécu aux démons !
Tu as gagné, c’est pas juste !
Comment on retire
du poison démoniaque ?
Les antidotes ne fonctionnent pas !
Les dieux sont méchants !
C’est cruel !
Laissez-moi
vous dire une dernière chose.
Ma vie jusqu’à aujourd’hui…
Si vous laissez Tengen mourir,
je prierai plus jamais !
Je vous en voudrai toute ma vie !
Tu vas la boucler, oui ?
Tengen essaie de parler !
Je vais te faire bouffer les gravats !
Taisez-vous toutes les deux !
Makiwo me maltraite !
– Arrête de crier !
– Sérieux ?
Je vais mourir
sans avoir pu en placer une ?
Le poison m’a atrophié la bouche…
Pourquoi ça m’arrive ?
J’aurais eu le temps
de dire quelques mots…
Quelle poisse !
Ça va pas, non ?
Et t’es qui, d’abord ?
C’est beaucoup trop tôt
pour la crémation !
Il est pas encore mort,
pourquoi tu le brûles ?
Tu m’as mise en colère,
tu vas avoir la fessée !
Attends.
Qu’est-ce qui vient de se passer ?
Le poison a disparu.
Tengen !
J’en reviens pas ! Quelle joie !
Désolé…
Je vous ai causé bien du souci.
Je crois que les pouvoirs de Nezuko
brûlent le poison.
Mais je n’en sais pas plus non plus.
Ça n’a pas refermé vos blessures,
évitez de bouger.
Mais vous êtes vivant.
C’est possible, autant de chance ?
– J’en reviens pas.
– Merci !
Toi aussi, reste tranquille.
Tu vas mourir.
Je vais chercher les têtes des démons.
Je veux les voir s’évaporer,
par sécurité.
Je sens les démons, Nezuko.
Ça provient de là-bas !
Une flaque de sang…
C’est du sang de démon.
Bon, ils n’ont pas l’air d’attaquer.
J’ai du sang de lune supérieure !
Porte ça à Tamayo.
Merci.
Je ne vois pas de civils.
Makiwo a réussi à évacuer tout le monde,
c’est une bonne chose.
Nezuko, par là-bas !
À droite, s’il te plaît.
L’odeur des démons s’intensifie.
Pourquoi t’as laissé
ces minables te décapiter ?
T’as bien vu ce qui s’est passé !
Pourquoi t’es pas venu me sauver ?
J’affrontais un pilier, moi !
Et alors ?
Pourquoi tu l’as pas achevé ?
Fallait lui ouvrir le crâne !
– J’allais le faire !
– C’est ça !
Le gamin aux boucles d’oreilles
était vivant,
je voulais d’abord en finir avec lui !
Toi, par contre, tu foutais rien,
t’aurais dû achever le pilier toi-même !
T’avais qu’à me contrôler pour ça !
Mais t’as rien fait !
Tu l’as sous-estimé !
– La ferme !
– Ils sont encore en vie…
Et ils se disputent, même.
Mais ils sont bien en train
de se décomposer lentement.
– C’est toi l’abruti !
– Répète ça !
T’es beaucoup trop hideux
pour être mon véritable frère.
Je suis certaine
qu’on est pas de la même famille !
On se ressemble pas !
Gros nul !
Ta seule qualité, c’était ta force,
et t’as servi à rien !
Maintenant que t’as perdu,
il te reste plus rien !
T’es plus qu’un affreux bon à rien !
Tu te fous de moi ?
Sans moi, t’aurais crevé y a longtemps !
Je t’ai sauvée un million de fois !
C’est toi, la bonne à rien.
T’es trop faible et tu sers à rien.
Franchement, j’aurais pas dû
perdre mon temps à te protéger.
Sans toi,
j’aurais eu une tout autre vie !
Tout est ta faute, à la base !
Pourquoi c’est moi qui ai dû
réparer toutes tes bourdes ?
J’aurais préféré que
tu viennes pas au monde…
Ne mens pas.
Je sais que tu ne le penses pas.
Tout ça, c’est des mensonges.
Réconciliez-vous.
Vous êtes la seule famille
qu’il vous reste.
Personne ne vous pardonnera vos actes.
Vos nombreuses victimes vous haïssent
et vous couvrent d’injures.
Personne n’est de votre côté.
Alors au moins, entre vous,
évitez de vous insulter aussi…
Ferme-la, gros laid !
T’es mal placé
pour nous faire la morale !
T’es qu’un morveux !
Dégage ! T’approche pas de nous !
Ça m’énerve !
C’est trop frustrant !
Fais quelque chose, grand frère !
Je veux pas mourir, Gyûtarô !
Grand frère !
Grand…
Ume !
J’avais oublié,
son prénom était Ume.
C’était pas Daki.
C’est bien trop ignoble.
Enfin,
« Ume » aussi, c’est immonde.
La signification de son nom
provient de la syphilis
qui a emporté notre mère.
On est nés
à Rashômon-gashi, le pire secteur
du quartier des plaisirs.
Un enfant n’y est jamais bienvenu,
c’est une bouche de plus à nourrir.
Ma mère a souvent tenté
de me tuer avant ma naissance,
et puisque je n’étais qu’une gêne,
elle a même continué après ma naissance.
Mais j’ai survécu à chaque fois.
J’avais un corps faible et émacié,
mais je m’accrochais à la vie.
« Moins que rien », « écervelé »,
« crétin poltron », « bon à rien »…
Tous se moquaient de ma voix
et de mon visage,
et jetaient des pierres
au « souillon » que j’étais.
C’était comme si
toutes les insultes du monde
avaient été inventées pour me définir.
J’étais un enfant laid et sale.
Toujours couvert de crasse
et de pellicules.
J’étais un nid à puces
et je sentais mauvais.
Dans un quartier
où la beauté était la seule valeur,
j’étais par défaut un être méprisable.
J’étais traité comme un monstre.
Quand j’avais faim,
je mangeais des rats et des insectes.
Mon seul jouet était
une faucille oubliée par un client.
Quelque chose a commencé
à changer en moi
après la naissance d’Ume.
Ume…
J’étais si fier que tu sois ma sœur.
Déjà très jeune,
tu possédais un si beau visage
qu’il attirait les regards.
J’ai découvert que j’étais bon en combat
et je suis devenu agent de recouvrement.
Mon aspect repoussant effrayait
tout le monde.
C’était si agréable.
Je pouvais enfin
être fier de ma laideur.
Avec une petite sœur
aussi resplendissante à mes côtés,
mon sentiment d’infériorité
s’était envolé.
Je sentais que notre avenir
allait rapidement
prendre une tournure positive.
Jusqu’aux 13 ans d’Ume.
Un client,
un samouraï, a perdu un œil
après qu’elle l’a attaqué.
En représailles, Ume a été ligotée,
puis brûlée vive.
Je n’étais pas présent.
C’est en revenant du travail
que je l’ai retrouvée calcinée.
Non ! Pas ça !
Vous avez rien le droit de me prendre !
Vous m’avez jamais rien donné,
vous avez rien à me prendre !
Vous allez le payer !
De vos vies !
Rendez-moi ma petite sœur !
Sinon, même vous,
Bouddha, dieux et autres,
je vous tuerai tous !
C’est bien lui ?
Oui, tout à fait.
Je vous remercie.
Nous allons enfin être débarrassés.
C’est une véritable brute.
Sous couvert de recouvrement,
il estropie les habitants sans vergogne.
Je suis sincèrement navrée pour Ume,
mais nous en trouverons
une autre aussi jolie.
Quant au paiement…
Attendez, laissez-moi d’abord l’achever.
Tu portes de bien jolis habits.
Tu es propre et ta peau est lisse.
On voit que tu manges à ta faim
et que tu dors dans un lit entretenu.
C’est probablement le cas
depuis ta naissance.
Tu as toujours vécu
à l’abri du vent et de la pluie.
Quelle chance…
Je t’envie !
Et malgré tout ça,
juste parce que t’as perdu un œil,
tu te plains
comme si tu connaissais la souffrance ?
T’as pas le droit de geindre pour ça.
Personne n’est venu à notre secours.
Comme d’habitude.
On a toujours été seuls,
c’était notre quotidien.
Jamais personne n’a tenté de nous aider.
Et maintenant, il neige.
Même la nature
n’a jamais rien fait
pour nous faciliter la vie.
Pourquoi ?
Normalement,
chance et malchance vont de pair.
Des moments positifs et négatifs
sont censés s’alterner !
Ben alors, qu’est-ce qui vous arrive,
mes pauvres petits ?
Je suis bien trop bon
pour détourner les yeux de votre sort.
La fille dans tes bras
va bientôt rendre l’âme.
Je vais vous partager mon sang.
À tous les deux.
Si le maître vous accepte,
vous deviendrez des démons.
La vie est précieuse, après tout.
Il faut la protéger.
Venez,
rejoignez les rangs des démons.
Arriverez-vous, comme moi,
SIX
à grimper
jusqu’au rang de lune supérieure ?
Je regrette pas d’être devenu un démon.
À chaque réincarnation,
je ferai toujours ce même choix.
J’en veux à tous les gens heureux.
Je serai celui qui recouvrira
la dette qu’ils me doivent !
Par contre,
s’il y a bien quelque chose
que je regrette,
c’est toi, Ume.
Je pense que
tout aurait pu être différent pour toi.
Si tu avais été dans une meilleure maison,
tu serais devenue oiran.
Si tu avais eu des parents ordinaires,
tu aurais eu une vie normale.
Si tu avais été de famille noble,
tu aurais été
une demoiselle très prisée.
Toi qui étais si honnête
et influençable.
Tu t’es avilie
parce que je t’ai élevée.
Je t’ai appris à voler avant d’être volée,
à prendre ce qui t’est dû.
Tu as pris l’œil du samouraï,
mais si tout s’était mieux passé,
ta vie aurait probablement été
bien différente.
L’unique chose que je regrette,
c’est ce qui t’est arrivé.
Où je suis ? En enfer ?
Grand frère !
J’aime pas cet endroit !
On est où ? Je veux sortir de là,
fais quelque chose !
Quoi ?
Tu es redevenue comme avant…
La sortie est là-bas ?
À partir de maintenant,
je t’interdis de me suivre.
Pourquoi tu dis ça ?
Je peux pas…
Arrête de me suivre !
Ce que j’ai dit t’a fâché ?
Je suis vraiment désolée !
J’ai jamais pensé que t’étais hideux !
J’étais juste énervée
et frustrée d’avoir perdu !
Je voulais pas admettre
que c’était arrivé par ma faute…
Pardon de pas avoir su
faire ce qu’il fallait !
On aurait pas perdu
si j’avais été plus utile !
Pardon d’avoir été un boulet pour toi…
Dis quelque chose, grand frère !
Je ne suis plus ton frère,
on n’a plus rien à faire ensemble.
Je dois partir par là.
Toi, va du côté opposé.
Dirige-toi vers la lumière.
Lâche-moi !
Je veux pas ! Je refuse !
Je te laisserai pas !
Je m’éloignerai jamais de toi !
On restera ensemble !
À chaque réincarnation,
je serai toujours ta sœur !
C’est sûr et certain !
Ne me déteste pas…
Ne me gronde pas…
Ne me laisse pas seule…
Je t’en voudrai à vie
si tu m’abandonnes !
On devait rester ensemble
pour toujours !
T’es trop méchant !
Tu te souviens pas de ta promesse ?
T’as osé l’oublier ?
Ensemble, on est les plus forts.
Le froid et la faim,
c’est rien pour nous !
Je te promets
qu’on restera toujours ensemble.
Je t’abandonnerai jamais.
Plus rien te fait peur,
maintenant, pas vrai ?
J’espère qu’ils se sont réconciliés.
C’est terminé…
Je suis épuisé…
Je vois.
La sixième.
La plus basse des lunes supérieures.
Mais bon, vous avez quand même
vaincu une lune supérieure.
Ça mérite des compliments.
Même si c’était la sixième.
Je vous félicite.
Je veux pas vraiment
de tes félicitations.
– C’est clair !
– T’arrives un peu tard.
Ouais, tu débarques
une fois que c’est terminé !
Trop flippant !
Tu vas faire quoi
avec un seul œil et un seul bras ?
C’est juste la sixième lune
que tu as affrontée,
et tu vas devoir prendre du repos.
Qui va avoir le double de boulot,
en attendant ?
Je prends ma retraite.
Je ne peux plus combattre.
Je sais que le maître acceptera.
T’es sérieux ? Moi, je l’accepte pas.
Tu finirais par crever
sans former de successeur.
On est déjà en sous-effectif
depuis la mort de Rengoku,
donc même toi,
ta présence aide un peu.
Combats jusqu’à la mort.
Tu te trompes,
j’ai bien formé un successeur.
C’est un jeune
que tu détestes particulièrement.
Tu parles quand même pas de…
Il a survécu ?
À un combat pareil ?
Kamado Tanjirô est en vie ?
C’est vrai ?
Ils ont vaincu une lune supérieure ?
Vous vous êtes brillamment battus,
Tengen, Tanjirô,
Nezuko, Zen’itsu et Inosuke !
Kagaya !
Cent ans…
Cela faisait cent ans
que rien n’avait changé.
La situation bouge enfin !
– Amane.
– Oui.
C’est un signe, tu comprends ?
Notre destin sera
grandement chamboulé.
Cela va créer des vagues.
Nous entraînant tous,
nous déstabilisant,
pour finalement nous entraîner
jusqu’à cet homme.
Kibutsuji Muzan…
Je te fais le serment que ce sera nous,
notre génération, qui t’éliminerons.
Nous effacerons la souillure
que tu as infligée à notre clan.
Faites chauffer de l’eau
et apportez serviettes et médicaments !
– Vite !
– Père !
TROIS
La forteresse infinie paradimensionnelle.
Si j’ai été appelé ici…
c’est qu’une lune supérieure a été tuée !
Bon sang, je douille…
Mais c’est une bonne chose !
Tengen !
Oui,
ça veut dire que tu es en vie.
Nous allons pouvoir rentrer
tous les quatre.
Oui, notre retour sera triomphal.
Et avec panache !
Je suis tellement content !
Vous êtes en vie !
Quelle joie !
On est tous vivants !
Supervision du projet : Sarah Leclère
Repérage : Tristan Taïlamé & Stephanie Leborgne
Traduction, adaptation : Adam Plaza
Relecture : Kevin Stocker
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
DEMON SLAYER
LE QUARTIER DES PLAISIRS - FIN